Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EL CRETÁCEOHACE 65 MILLONES DE AÑOS
EN EL PRESENTE
МАР ФИЛИПИН
DESECHOS TÓXICOS
Эс альтаменте токсико.
Вамос, чико,
сиган кино.
Сиган кино.
EL KITTY BLUE
Вамос, вамос, вамос!
¿Esto será doble paga or qué?
Хадлангийн үлдэгдэл хор.
Сайн байна уу, анд минь?
Тийм ээ.
Quiero a esta porquería fuera de
mi nave, lo más rápido posible.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Травиесо.
Туслах! Туслах!
Cierra el pico.
- No eres muy agradable.
- Si no, te irás a nadar.
Туслах! Туслах!
Аюдэнмэ! Аюдэнмэ!
- Өө.
- Биен эчо.
Estoy aquí de
la oficina center.
Ментира.
Хэлэлцүүлэгт тохирсон протоколууд...
y, tomando algunas fotos,
así que sonríe.
¿Qué están haciendo aquí?
- Ашиглах боломжгүй.
- ¿Qué está pasando?
Тийм ээ!
Тэнд байна!
Өө! Вен ака!
- Левантат.
- Деррибенло!
Устедес дос, ¡а ла изкуьерда!
¡Кортенле эл пасо!
Quiero que lo atrapen,
muerto o bien muerto.
Үгүй ээ! Да ла вуэлта!
¡Регресса!
Ахи estás, amigo.
Fin de la línea.
Де акуэрдо.
Quedan todos arrestados.
Por el vertido ilegal...
de materiales radioactivos.
Sí, tú, tu, tú y tú.
¿Qué, yo y... y él, y él?
¿Y эл?
- Матенло.
- Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
Я sé.
Quieren ver la orden.
Está justo en mi bolsillo.
Los veré en el Tribunal,
¿de acuerdo?
Estamos fuera de las
rutas de navegación,
y tú estás
320 км. де ла Коста.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Ло тенго. Зүгээр л бабор.
Жеймс Бондын экологийн тухай.
Үгүй ээ, ми горра!
Сайн байна уу, pendejos.
Parece que ha estado
haciendo amigos.
A dónde él va,
la gente le adora.
Sólo Dios sabe por qué.
¿Тэнгүүлж байна уу?
Сайн байна уу.
Tal vez esto
no fue la mejor санаа.
Tal vez esta no
era la mejor санаа.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
"Итгэмээргүй" гэж тодорхойл.
Пунто.
Абриендо Эскотилла.
Ла próxima vez, pongan un poco
más de aire en esta cosa.
Амьсгалахгүй байх болно.
Фунсионо, үгүй ​​юу?
Эстэц үү?
Si amas tu trabajo,
no trabajarás ni un
sólo día en tu vida.
ХЯТАДЫН ХАЙНАН, ОКЕАНОГРАФИКО ИНСТИТУТ
Биен, алистен ла Пруэба 15.
Iniciando el
encendido del traje.
Деспежадо.
Прометедор.
El exo traje está rindiendo mucho
más de lo que esperábamos, Jiuming.
Хүч чадал буурах 21%.
Байхгүй ээ, аав аа?
Сайхан сэтгэлтэй.
Ямар ч puedo esperar a usar
estos en la trinchera.
Хола.
¿Qué tal mi sobrina favorita?
Se supone que deba decirte que no
llegues tarde a la fiesta de esta noche.
Пор суpuesto.
- Tal vez a 25.
- De acuerdo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй!
No puedo creer que hayas
llegado tan lejos en la vida...
sin saber hacer el
nudo de una corbata.
Primero, ямар ч exageremos lo lejos
que he llegado en la vida.
Segundo, nunca necesité
llevar un traje de mono.
- Төгс төгөлдөр. Estás Genial.
- Gracias.
Тал вез эсто далайн эл
комиензо де алго.
Ямар ч cuentes con ello.
Хола.
Үр дүн нь танил болсон уу?
Үгүй
- No me cae bien.
- No te gusta nadie a ti.
Би caes bien tu.
Eso es porque te salvo
la vida todo el tiempo...
Te invito cervezas y te apoyo...
en las peleas del bar.
Es porque eres
un tipo especial.
Los dos son especiales.
- Дэсээнмэ сээртэ.
- Буэна суэртэ.
Сайн байна уу.
Damas y caballeros,
bienvenidos al 10º aniversario...
Дель Океанико институт.
Сой Хилари Дрисколл.
Gracias por venir esta noche,
y por acompañarme...
financiación de
este increíble trabajo.
- Засварлах.
- Үгүй ээ.
¿Por qué exactamente
tengo que estar...
aquí arriba?
Porque eres un
jugador de equipo.
Эступендо.
Por favor,
den una calurosa bienvenida...
Дель институтын ерөнхий захирал...
Жан Жиүмин.
Грассиас, Хилари.
Como dijo el gran
poeta Song Lian...
"El hombre sólo está
limitado por su imaginación".
Ми padre me puso Jiuming,
que significa océano
о абисмо.
Mi padre y mi hermana...
pasaron sus vidas
estudiando el océano.
Fue hasta...
que ambos fallecieron,
que empecé a cuestionarme...
хүний эрин үе.
Про a través de la
hija de Suyin, Meiying,
vi que había un futuro.
Fusioné el Instituto de
investigación de mi padre...
con mi empresa...
para llevar adelante...
el espíritu de explorar lo
desconocido en su honor.
Пара алдаршсан este
décimo aniversario,
quiero presentarles a
alguien muy ospecial.
Su nombre es Haiqi.
Эс la única Megalodón
del mundo en cautiverio.
La encontramos herida
cuando era pequeña.
Gracias a Haiqi,
hemos aprendido muchísimo...
собре los Megalodones...
así como de la trinchera
dónde viven.
VEHÍCULO SUBMARINO
DE INMERSIÓN
- Gracias a las
generosas donaciones...
de nuestros seguidores,
hemos sido capaces нь технологийг сааруулдаг...
"termoclina"-г ашиглана уу.
una capa térmica de agua helada...
que separa al mundo
de Haiqi, del nuestro...
hacia la trinchera a 6,000 metros
bajo el nivel del mar.
Грациас болон ustedes,
tenemos la capacidad...
de llegar más lejos que nunca.
Para amar el océano y protegerlo.
Les agradezco.
Сайн байна...
Жан Жиуминг.
Сайн байцгаана уу...
Гайхамшигтай экосистемийг хамгаалах боломжтой.
Сайн байна уу.
¿Cree que haya más criaturas...
por descubrir ahí abajo?
Tiene que haberlo.
Quién quiere sacarse una selfie...
con el hombre...
мэргэжлийн эсрэг тэсрэг.
Les damos, damas y caballeros,
Жонас Тейлор.
Сайн уу! Ахи está.
Sé que esto fue idea tuya.
Матар байна.
Сонрие y finge que te encanta.
Vamos, denle un abrazo.
Háganle cosquillas.
Le encanta estar con
la gente.
Quiero ir a Mana Uno contigo.
Quiero bucear en la trincera.
Үгүй
Ло сиэнто, Мэйин.
Үгүй юу?
Mamá buceaba todo
el tiempo, a mi edad.
7.620 метр байхгүй.
¿Хэрэв үү?
Demasiado peligroso para ti.
Гэхдээ ерөнхийдөө тийм ч сайн биш.
Psicología, llaman болон eso
“disonancia cognitiva”.
En el mundo real,
lo llaman "paternidad".
Tienes que empezar
a tomarme en serio...
cómo centífica.
- Tienes 14 años.
- Exactamente.
Conozco todos los
sistemas de Mana Uno,
inmersión када протокол
y a cada animal que
hemos visto allí abajo.
Өө, Мира.
Puedes Venir a Mana Uno.
Инмерсионыг ажиглах хэрэгтэй.
Та хийх ёстой.
Jiuming está
nadando con la Meg.
Тио.
Los signos vitales de
Haiqi son elevados.
Арван cuidado, ella está
definitivamente consciente de ti.
Мег, Жиуминг та юу гэж бодож байна вэ?
Эстой туршилтын туршилт хийсэн.
Эл туршилт:
"¿Тэнго буен сабор?"
Tío, ¿estás loco?
Эста биен.
Тэр estado entrenando a Haiqi
desde que era pequeña.
Ун Мег үгүй ээ, Жиуминг.
Гэсэн хэдий ч ямар ч байсан...
delante de tu sobrina,
adelante.
$50 доллар нь que esto
va a acabar mal.
Tomaré esa apuesta.
Le voy al equipo tiburón.
¿За? No puedes apostar
por un tiburón, amiga.
Эсо эс мал үйлийн үр.
Vamos, chicos, concéntrense.
Eso no está bien.
Жиуминг...
Me gustaría sugerir
respetuosamente...
que esto es realmente
una санаа аймшигтай.
Лос Мегс y la humanidad nunca
estuvieron destinados a mezclarse.
Haiqi y yo tenemos
un vínculo ospecial.
Мирен эсто.
Un clic para venir.
Хэрэв товшиж болно.
Creo que nos está mirando.
¿Ло вен?
Está volviendo en sí.
El ritmo cardíaco ha subido.
Se acerca rápidamente.
Cuatrocientos метро.
Despacio, despacio.
Жиуминг, Элла хариу өгсөнгүй.
Вамос, Хайки.
Doscientos метро.
Cien метро.
Жиуминг, муэвтэ.
Es demasiado tarde.
Viene demasiado rápido.
Cincuenta метро.
Тира де ла Куэрда.
Veinte метро.
Жиуминг, ¡сал де ахи!
¡Tío, үгүй!
Ле атрапо?
No lo sé.
No pude mirar.
Үгүй ээ.
Sabía que esto era una mala санаа.
Эксито нийт.
Тио! ¿Эстэй байрлал уу?
Эста биэн, эстой биэн.
Энэ сэтгэл хөдлөлийн талаар тийм үү?
Ямар ч puedo entender qué le pasa.
Ha estado actuando de forma
extraña toda la semana.
Үүнийг хийхийн тулд товчлуур дээр дарж товчлуурыг дарна уу.
Meg-ийн асуудал байна.
Y tú eres un bocadillo.
Sí.
Que conste que le has dado
un susto de muerte a Meiying.
Мира quien habla.
¿Qué hacías en ese barco?
En realidad, no me lo digas.
No quiero saberlo.
Буэно, Эл Мандато дель Институт...
es proteger a los océanos,
¿verdad?
Ямар ч podemos formar parte de
ninguna actividad ilegal.
Энэ бол анаркуиа.
Биен.
Цацрагийн үлдэгдэлд онцгой анхаарал хандуулдаг.
Cada vez corres
mayores riesgos...
a cada vez que борлуулалт.
Bueno, supongo que los dos
sabemos al regardo.
Үгүй ээ.
Конмиго,
hay un cálculo de riesgos.
Үгүй ээ.
¿Echas de menos a tu madre,
enorme pez?
Доктор Ховард.
Мана Юногийн жагсаалт юу вэ?
Та, cuando tú estés lista.
Estos nuevos trajes nos
permitirán viajar a cualquier lugar
а их гүн гүнзгий бажо эл агуа.
Sí.
¿За?
Тэд санаа зоволтгүй,
Мама й эл абуэло хаблабан
де ти тодо эл тиемпо.
Нада буэно, супонго.
¿Quieres adivinar?
Үзэж байна уу?
Cuando tenía 11 años, mi padre
estaba ocupado en el laboratorio.
Así que me escabullí para nadar con
mis amigos, en la orilla rocosa...
y tuve que recibir nueve puntos
de sutura, como resultado de eso.
Cuando volví a casa, mi padre
me dio una verdadera lección.
- ¿El abuelo?
- Por supuesto.
Fue amable contigo
porque eres su nieta,
хэвийн эрин дуро конмиго.
Universidad así que después de la Universidad,
monté una empresa.
Quería alejarme de él.
Абиелотой холбоо барих боломжгүй.
Энтонс ун día, le pidió a tu madre
que me trajera esta caligrafía.
"Dragón viajando a través
de los Cuatro Mares".
Инээдэмтэй байх ёстой...
хэрэглээг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Como el dragón...
Espero que puedas encontrar
tu propio destino.
Tripulación de tierra,
nos acercamos болон Mana Uno.
Өө, Ригас.
Эс bueno tenerte de vuelta.
Les he echado de menos,
chicos.
¿Эстэгийн жагсаалт юу вэ?
Тийм ээ.
ESTACIÓN DE INVESTIGACIÓN
OCEANOGRÁFICA - MANA UNO
Буэнос бол хийх ёстой зүйл.
Понгамос en marcha este
espectáculo bajo el agua.
1 болон 2-р машин, 7.620 метрийн зайтай.
Estaremos explorando el Área 19.
Recogiendo muestras de rocas y
registrando cualquier nueva especie.
Buceo en T-menos 20 минут.
Todos los ojos abiertos...
para un barrido y escaneo directo.
Хамгийн дадал болсон.
Sí. Ямар ч хабра нада
"дадал" ахи абажо.
El систем está en marcha.
¿Qué hay con todos
esos juguetes que tienes...
colgando alrededor
de tu consola, Лэнс?
Ямар ч хүү juguetes, son figuritas.
Sin duda son juguetes, Lance.
Грациас.
¿Чикос бэлтгэх үү?
Аси que, tú y Sal, ¿son como
chicos de la Comic-Con эсвэл qué?
Totalmente correcto.
Sí, claro.
Чадах уу?
Sí.
No le hagas empezar,
a menos que quieras ver...
un millón de fotografías.
Сайн байна уу.
Concéntrense, chicos.
Пасандо лос 5.180 метр.
La telemetría se ve bien.
Hace un día precioso
en el vecindario.
Пасандо Лос 5.485 метр.
Нэрлэсэн системүүд.
Se ven bien, equipo.
Vamos a sacar las cuadrículas
que vamos a mapear hoy.
19-р талбай.
Чи өөр өөр байсан уу?
Сабен, хадлангийн 100 салбарыг судлах.
Жонас, та O2-ийг баталгаажуулсан уу?
Хэрэглээний 11% нь онцгой шинж чанартай байдаг.
Rigastará nerviosa-г дэмжинэ.
Más bien tú respiras por la boca.
Бүх зүйл сайн байна.
Puedo sentir la
brisa desde aquí.
Sí.
Энэ нь "tabique desviado" гэсэн үг юм.
Хоёрдугаарт, recuerdo
claramente habérmelo desviado...
mientras salvaba болон tu
desagradecido trasero...
Мегалодон де 20 метр.
Пасандо лос 6.096 метр.
Асеркандонос ба термоклина.
Revisando las líneas de O2
y la presión del tanque.
Буэно, si hubiera una fuga,
хаbría una fluctuación
en las lecturas.
Y no veo nada aquí.
O2-ын туслах хэрэгсэл.
De acuerdo,
lo verificaré de nuevo.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Жонас?
Мэйинг?
¿Qué demonios estás haciendo?
Tiene que ser una broma.
Энэ нь хамгийн чухал юм.
Гэсэн хэдий ч creo que esto es razonable
маш хариуцлагатай шийдвэр.
Detén la inmersión.
Парад нийт.
Pero antes de que empieces
a gritar, puedo decir...
Yo misma hice todo tipo
de estupideces...
cuando tenía 14 años.
Y mira cómo he resultado yo.
Saldremos a la superficie.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч асуудал гарахгүй.
Esta es tu 26ª inmersión en
la trinchera, sin events.
Los submarinos tienen contramedidas
éctricas para depredadores,
y hay trajes de buceo
de emerencecia.
Ямар ч холбоогүй.
Де эчо...
Empaqué uno, mientras tú hacías la
reunión previa a la inmersión.
Сабес,
Энэ асуултын хариулт,
sentarse y estar en
silencio un minuto.
Puedo ponerme el cinturón
de seguridad yo solita.
Sé que puedes.
Жонас.
Шийдвэр гаргахгүй байна, Жиуминг.
Тенемос компани.
Чикос, es un Meg.
Se acerca rápidamente.
Тийм ч боломжгүй.
Ямар ч pueden atravesar
la termoclina.
Процедур де ла термоклина байхгүй.
Lo estoy rastreando
desde la costa.
Инмерсион!
¡Velocidad de Flanco!
Activando.
Redirigiendo batería.
Сужетенс.
Cargando las contramedidas
para depredadores.
Estaremos muertos antes
de que se conecten.
Ла termoclina es nuestra
única esperanza.
Эстой лейэндо эльрастреадор де Хайки.
Боломжгүй.
Буэно,
lo imposible axora es posible.
Quinientos metros
hasta la termoclina.
Haiqi se acerca rápidamente.
Cien метро.
Está justo encima de nosotros.
Вамос, вамос!
Entrando en la termoclina.
Тээврийн хэрэгсэл 1, тээврийн хэрэгсэл 2...
Cambien a luz de
baja frecuencia.
Мэгс болон Мегсийг шалгах боломжгүй.
La he perdido.
Puede seguirnos aquí байхгүй.
Вердад уу?
Yendo a oscuras.
Nunca he cruzado la
termoclina a 60 nudos.
Cuidado.
Querrás quemar los motores.
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч voy a
romper los juguetes bonitos.
Sí.
Ella sigue con nosotros.
Треинта багачууд...
- para las contramedidas.
- Зайл.
Debe de haber seguido
nuestra firma de calor.
¿Cómo hizo tu tiburón mascota...
para llegar hasta aquí,
Jiuming?
Debe de haberse escapado.
¿Cómo ha ocurrido eso?
Contramedidas para
depredadores, activadas.
Alerta de proximidad.
Хүү Мегс.
Боломжгүй.
Ese es el Meg más grande
que he visto nunca.
El Meg más grande
que se haya vito en general.
Ese tiene que ser
el depredador ápice.
Итгэмээргүй.
Лос Мегс хүү солитариос.
Es como si los llamaran.
Инмерсион төлөвлөгөөгөөрэй.
Tenemos que ver
qué están tramando.
Мэйинг гэж үү?
Bueno,
yo voto por que vayamos.
Ямар ч хамаагүй.
Лас нөөц нь oxígeno
están al máximo.
Las contramedidas para
depredadores están desplegadas.
Ahora mismo están
perfectamente a salvo.
Ахора mismo, тийм ээ.
Энэ нь ямар ч гэсэн үг юм.
Mac, estaremos cambiando...
el perfil de la misión.
227-р чиглэлийг үргэлжлүүлнэ үү.
Ahora,
ya se salieron de la misión.
Necesitan mantener el rumbo.
Jonas, te estás saliendo...
del сектор que ya
hemos cartografiado.
Эста es una misión
de exploración.
Ваямос бол судлаач.
Рецибидо.
Ojos abiertos,
cuiden sus espaldas.
Mac уу?
¿Así que vamos a seguir a
unos tiburones gigantes...
НҮБ-ын салбар desconocido?
Диос...
Esto es una mierda tonta,
recuerden mis palabras.
Entrando en el sektor 21.
Iniciando escaneo geográfico.
Es tan hermoso.
Tu madre amaba este
lugar más que a nada.
Me alegro de poder
verlo por fin.
Ямар ч хувцасгүй.
Estarás castigada para
el resto de tu vida.
Yo también te quiero.
Хайчи нь 400 метрийн зайтай.
¿A dónde vamos ahora?
Hacia lo desconocido.
Para eso hemos venido.
Tengo al rastreador
de Haiqi por delante.
Parece que anda dando vueltas.
Мирен хачиа арриба.
Энэ нь дахин нэгдэх зөн совин юм.
Итгэмээргүй.
Están aquí para apararse.
Esta es la razón por la que Haiqi
ha estado actuando de forma extraña.
Гениал. Мас Мегс.
Эл escáner нь бүтцийн хэвийн бус байдлыг илрүүлдэг.
Боломжгүй!
¿Eso es un naufragio?
Es una especie de estación
en el fondo del mar.
¿Qué podrían estar
haciendo aquí abajo?
Ригас,
comprueba todos los espectros.
Үгүй ээ, eso no es un naufragio.
Estoy recibiendo
firmas de calor de ahí.
No puedo ver lo que hay adentro.
Олон эсклюза,
energía generación.
Los recursos requeridos
son asombrosos.
¿Quién tendría esas tecnología?
El sonar dice que hay
algo sobre nosotros.
Паресе болон шумбагч онгоц.
Echemos un vistazo.
Cargas colocadas.
Бэлтгэл хийх бүс.
Вамос. Tenemos que
volar esta cresta.
Sí, de acuerdo, de acuerdo.
Ямар ч queremos estar aquí abajo
más tiempo del necesario.
Sí, bueno,
este es el único lugar...
para extraer estas cosas.
Lento y firme.
За, Монтес...
¿Por qué te quedas tú
en el submarino?
Эс буэно сер эл Рей.
Objeto entrante detectado.
400% томруулах
La tripulación de Mana Uno
está debajo de nosotros.
Эс боломжгүй que no
hayan visto la estación.
¿Qué vamos a hacer?
Эстой армандо los
explosivos ahora mismo.
Tienen que salir de ahí.
? Эспера, үгүй,
no puedes hacer eso.
Ямар ч хабрá tiempo.
Sabes que no hay tiempo.
Tardaremos diez minutos
en despejar.
¡Монтес!
Ло сиенто, chicos.
¡Монтес, үгүй ээ!
¿Qué ha sido eso?
Терремото!
Ямар ч puedo adelantarme.
Voy a tener que atravesarle.
Чикос уу? ¿Qué está pasando?
Эстоя нь термоклинагийн шинж чанарыг илрүүлдэг.
Algo ha abierto un
agujero gigante en ella.
Redirigiendo los propulsores.
Esto es todo lo que tenemos.
Босоо идэвхгүй байдлыг хянах.
Hidráulico систем хариу өгөхгүй.
Эстамос inmovilizados.
Энтрандо.
- Mantennos firmes.
- Sí.
Жиуминг.
Sesenta grados hacia abajo.
Дундаж метроны хачиа.
Жиуминг!
Вамос, вамос, вамос!
¡A toda maquina!
Жиуминг!
Үгүй!
Телеметрийн борлуулалт байхгүй.
Тээврийн хэрэгсэл 1, Тээврийн хэрэгсэл 2.
¿Хуулбар?
¿Би хуулбарлагч уу?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Сиге Интентандоло, DJ. Жесс, шумбагч онгоцыг буцаах бэлтгэлээ. Тийм ээ.
- ¿Qué ha pasado?
- Үгүй ээ.
¿Cómo Sabemos si Siguen Vivos?
Тээврийн хэрэгслийг буцаах бэлтгэл.
Vehículo 1, Vehículo 2.
¿Me reciben?
Вамос, Жонас.
Мэйиинг...
Мэйинг.
Тийм үү?
Recibiste un feo golpe.
Тио Жиуминг?
Жиуминг байна уу?
- ¡¿Dónde está?!
- Холбоо барихгүй байна.
Өө. Trabajamos uno por uno асуудалтай байна.
Hacemos lo que
tenemos delante...
y luego hacemos lo siguiente.
Вамос ба эстар биен.
Мак!
El submarino ямар ч функцийг устгадаггүй.
El conjunto de baterías fue
cortocircuitado deliberadamente.
Parece un sabotaje.
Боломжтой юу?
Эста no es una zona segura.
Hay 30 personas
que trabajan aquí.
Буэно,
¿зохицуулалт хийх үү?
Son los tableros de control,
Mac. Тиен аррегло байхгүй.
Интентало ахора.
Та ямар нөхцөл байдалд байна вэ?
Sin comunicaciones,
sin calefacción.
Estamo perdiendo
aire rápidamente.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Llena mi O2 нэмэлт.
Тийм ээ.
Tengo una última санаа.
Эрчим хүчний эрч хүч нь калентаминто юм.
Tengo al Vehículo 1. Mac,
tengo al Vehículo 1.
Жонас?
Me alegro de oír tu voz, Mac.
No es tan bueno como
escuchar la tuya, hermano.
Гэм буруутай.
Үгүй ээ.
Casi todos los systemas están caídos,
y estamos perdiendo aire rápidamente.
Nos pondremos los trajes
de buceo de emergencia...
y necesitaremos que
nos lleven arriba.
Жонас...
ямар ч боломжгүй.
¿De qué estás hablando?
La batería. Se cortocircuitó...
en el tablero de control
del submarino de rescate.
Lo estamos investigando ahora.
Жонас?
Жонас, ¿puedes oírme?
Жонас,
ямар ч хэрэггүй.
Вамос бол Каминар.
Vamos a caminar
a través de la trincera.
Хатагтай llegar a la estación
del fondo marino.
Y vamos a meternos.
Y luego vamos a llegar
a la superficie.
Esos trajes tienen dos horas
de aire como máximo.
Sólo están diseñados para
trabajos ekstra vehiculares breves.
Iremos despacio y con cuidado.
Агуантаран.
Хүү трес километр.
Estarán indefensos ahí afuera.
¿Мах юу байна, Мак?
Esto es lo que tenemos y
esto es lo que vamos a hacer.
La mitad de nuestro
equipo está muerto,
y no voy a perder
a la otra mitad.
Comenzando la
inicialización del traje.
Үйл ажиллагаа нь тодорхойлогддог.
Холбооны хэт авианы холболт.
Бүрэн гүйцэд эхлүүлэх.
Abandonando Vehículo 1, Mac.
Лас радио нь ямар ч өнгөц дамжуулалт, ямар ч боломжгүй.
Hablamos al otro lado.
Диос, Жонас хоёр.
Онцгой байдлаас зугтах.
LA TRINCHERA
PROFUNDIDAD 8,000 МЕТРО
За.
Casi te mato.
¿Qué demonios estás haciendo?
Salvándote el trasero.
Y caminando de vuelta
a la estación.
¿Qué estás haciendo tú?
Salvándote el trasero.
Y caminando de vuelta
a la estación.
- Ямар ч tenemos mucho tiempo.
- Pongámonos en marcha.
Жиу.
Tío, creí que tú...
Тэр номын сан байхгүй.
За.
За. Déjame checar.
А la izquierda...
Тийм ээ, хэрэгтэй байна
o te vas a quedar sin oxígeno,
Ланс.
Крео que pueda байхгүй.
Piensa en ello como un cosplay.
Өө, podríamos hacer пейнтбол.
Como el último ejercicio
de trabajo en equipo.
Necesitamos cubrir distancia...
mientras los Megs
siguen ocupados.
Tres kilómetros
hasta el destino.
Лехос де лос Мегс,
на паресе биен
Somos un grupo fuerte.
Podemos hacerlo.
Асомбросо.
Iluminación, cortesía
de la Madre Naturaleza.
Итгэмээргүй,
hay nuevas especies
a nuestro alrededor.
Ойган. Мирен.
Мирен эсто. Es hermoso.
Hola, mis pequeños biolum...
¡Hay una serpiente!
¡Quítenme este
monstruo de la cabeza!
Sin tocar las cosas.
Él lo empezó.
Тодос устгана уу.
DJ,
¿como vamos con el tiempo con el tiempo con Jonas?
Cuarenta y un minutos
desde que están a oscuras.
En el mejor de los casos,
les llevará otra hora...
para que cubran la distancia.
Эскухен.
Sabemos que hay algún tipo de
operación encubierta en la trinchera.
Ahora,
algun bastardo tiene sus dedos...
en nuestra operación aquí.
Шумбагч онгоцны тодорхой хорлон сүйтгэх ажиллагаа,
así que tenemos un
topo en la estación.
DJ, quiero que saques todas
las grabaciones de vigilancia...
de la bahía de submarinos,
de las últimas 24 horas.
Жесс, архивын хувийн мэдээллийг дахин авч үзнэ үү,
y busca cualquier
cosa sospechosa.
Vamos atrapar a
esos hijos de perra,
pero tenemos que
cuidarnos las espaldas.
Uno de nosotros maneja el DCC
en todo momento, ¿entendido?
Sí.
¿Soy solo yo?
¿O caminar tres
kilómetros bajo el agua...
suena a trabajo duro?
Ciertamente no estaba en mi lista
de tareas por hacer antes de morir.
Bebés pulpo.
Con tantos colores.
Esto es increíble.
¿Alguien quiere
jugar a un juego?
Үнэхээр үү?
Esto no es un juego.
Se refiere a mantener
nuestras mentes ocupadas.
Ahora mismo,
mi mente ya está bastante ocupada.
Hay un... hay un... Hay...
¿Ланс?
¿Qué эрин үү?
- Үгүй ээ.
- ¿Dónde está Lance?
Мег байна уу?
Algo... algo le ha pasado.
Lo sé.
¿Ланс?
Үгүй. Үгүй.
Тэнемос que seguir moviéndonos.
Үгүй ээ, nosotros...
No podemos dejarle ahí afuera.
¡Tenemos que encontrarle!
Сайн байна, Жиуминг.
Lo siento.
Мурио.
Ригас, cubre nuestra retaguardia.
Dispara a todo lo que se mueva.
Puedes apostar tu trasero
a que lo haré.
Comunicaciones en línea.
¿Qué te ha pasado?
La tripulación del Mana Uno se
tropezó con nuestra estación.
Los derribé con una avalancha.
Биен, esto está...
esto está fuera de control.
Би эрх мэдэлтэй...
a hacer lo que sea necesario
para proteger a nuestra operación.
Үгүй
Ямар ч están muertos.
Están caminando ahora mismo
hacia la estación.
Сайн байна уу,
эстаремос жодидос.
Aún queda un kilómetro,
directo a través de ese Valle,
ямар ч tendremos a...
la bioluminiscencia,
para cubrirnos.
Vamos a estar totalmente
expuestos ahí afuera.
Тэмдэглэл байхгүй.
Sólo tenemos aire suficiente
para atravesarlo directamente.
Mantengamos las luces
en espectro bajo.
Sí. Los Megs-д ямар ч querremos
atraer.
Un kilómetro hasta el destino.
Хохигенийн зөрчилдөөн үү?
65%
50%
26%
Үгүй ээ.
Өө, Мирам. Мирам.
Mírame, ¿de acuerdo?
Concéntrate, ¿muy bien?
Puedes hacerlo.
Recuerda el entrenamiento.
¿Algo en el sonar?
Tengo algo,
justo al borde de mi alcance.
Sigue yendo y viniendo.
Үгүй ээ.
Хамгийн ойрын дохио.
¿Qué es?
Es sólo un banco de peces.
Mantengan la calma, todos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Сиган кино.
Өө, Мак.
Descubrimos algo en las
grabaciones de seguridad.
Que alguien las borró.
¿Пара ла бахиа де шумбагч онгоц уу?
Энэ нь юу вэ?
Son buenos,
pero no lo saben todo.
Хиймэл дагуулын холболтын хуулбарыг нууцлалын кодоор дамжуулна.
Iré a la sala de servidores,
a ver si puedo bajarlo.
Цаг уу?
1 цаг, 50 минут.
Pronto se quedarán sin aire.
Estoy escaneando todos los canales,
pero todavía nada.
Эсo es todo.
Тал вез 400 метр.
Зар сурталчилгаа.
Усандо нөөц нь оксигено.
Puedes hacerlo.
- ¿Sí?
- Sí.
Estoy recibiendo una lectura.
Muchos contactos
a nuestra derecha.
Llegando rápidamente.
Яа, Мегс?
Үгүй. Más pequeños.
Más rápidos.
¡Тодос нь la estación!
- ¡Vamos, muévanse!
- Зар сурталчилгаа.
- Nivel de oxígeno bajo.
- Вамос.
- Me he quedado sin aire ya.
¡Vienen por la cresta!
¿Qué son esas cosas?
Эста demasiado lejos.
¡Тандремос que тулгарна!
¡Den la vuelta y peleen!
¡Вамос!
¡Meiying!
¡Ayuda!
¡Dispárales a la cabeza!
- ¡Meiying!
- ¡Tío!
¡Тэнго!
Агаррат!
Están mordiendo por el traje.
¡Meiying!
Үгүй. Үгүй.
- Үгүй ээ...
- ¡Агуанта, Кертис!
Хүү демасиадос! ¡Ямар ч tendremos
ninguna posibilidad!
¡Todos atrás!
¡Sigan adelante!
¡Jiuming!
Өвсний сонголт байхгүй.
Realmente quieres morirte,
¿verdad?
¡Hay que llegar a la esclusa!
Зар сурталчилгаа. Айре бажо.
Es inútil.
- Te estoy demorando.
- Aire bajo.
Үгүй ээ.
¡Puedes hacerlo!
Зар сурталчилгаа. Айре бажо.
- Зар сурталчилгаа. Айре бажо.
- Үгүй ээ...
Airre agotado.
¡Tío!
Fallo de visor inminente.
¡Jiuming!
Биен. Tenemos que irnos.
No tenemos elección.
¡Está volviendo!
- ¡Dios!
- ¡Вамос, вамос, вамос!
Тенемос que hacer la anulación.
Вамос, де приса.
Ригас, ¡вамос!
Pueden hacerlo.
¡Entren!
¡Cierra la puerta!
Кертис, estarás bien.
Implosión del traje inminente.
- Тийм ээ. ¡Ya casi!
- ¡Dios mío!
Энэ бол тэсрэлт юм.
¡Хэрэв амьдрах чадваргүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Үгүй!
Сайн уу!
Маш сайн байна!
Өө, Ригас.
Intentemos mantener la calma.
Aún no hemos salido del peligro.
Ригас.
¿Dónde está todo el mundo?
¿Тийм байна уу?
Buceadores.
Ямар ч өвс байхгүй.
Cubriré la puerta.
Quienquiera que dirija esto,
no es nuestro amigo.
Тэнемос que contactar con
Mana Uno lo antes posible.
¿Уг нь юу вэ?
Тийм ээ, кларо.
¿Эсo que
están extrayendo?
Тэнгис далай тэнгис,
ло están enviando...
a la superficie
con estas vainas.
Metales de tierras raras.
Хэт дамжуулагчийг ашиглах,
aeroespacial y
la computación cuántica.
Sólo esta caja podría valer
un billón de dolares.
¿"Billón" нь "B" гэсэн үг үү?
Sí.
Мана Юно.
Жонас. Лас харилцаа холбоог идэвхжүүлсэн.
Аделанте.
Soy Jonas.
¿Nos reciben?
Өө, амьд байна.
Байна уу?
Хемос пердидо ба Ланс,
Сал и Кертис.
Estamo en la estación.
Es una explotación
minera clandestina.
¿Hay alguien ahí abajo?
Ямар ч que hayamos
visto hasta ahora.
Se han infiltrado en Mana Uno.
Эл шумбагч онгоцыг устгах.
- ¿Por quién?
- Estamos trabajando en ello.
Гэхдээ, мирен эсто.
Эстаба repasando el video...
de cuando pasaron por
esa estación antes.
Miren al lado norte.
Parecen vainas яаралтай тусламжаас зугтдаг.
Es el lado opuesto
al que estamos.
Se siente muerto aquí.
Баталгаажсан болно.
Estos son mis diseños.
¿Cómo tienen esto aquí?
Parece que es aquí.
A la de tres.
Tres.
- Otra vez.
- No va a funcionar.
Después de ustedes.
Надад сайн байна.
Usemos una vaina
y salgamos de aquí.
Ямар ч гайгүй.
Эстос ямар ч функционаныг хянадаггүй.
Necesitamos cerrar
la escotilla.
Сайн байна уу.
Чикос, тийм биш.
Жонас, ахора que te tengo aquí,
tenemos que hablar
con franqueza.
Yo tengo el control
total de la estación,
y he cerrado esta habitación.
Жесс?
Su vida está en mis manos.
Жесс, юу гэж бодож байна?
Estos eran tus amigos.
Convivido con ellos
por años байна.
Sé que duele.
Y estamos hablando,
porque preferiría...
que estuviéramos
en el mismo bando.
Todos ganando tanto dinero,
que deje de tener sentido.
¿Тийм байна уу?
Tres de nuestros amigos
han muerto por tu culpa.
¿Криэс намайг олвидар де эсо гэж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Эса es la
primera vaina de escape!
Сайн уу!
Ригас уу?
Jonas en el corazón-д Toma ese arpón y dispárale
a.
Ямар ч ялгаагүй...
Хазло.
Аделанте.
Es la única forma de
que Meiying sobreviva.
Хазло.
Ригас!
Хазло!
- ¡Хазло!
- Үгүй ээ.
Ло сиенто. Lo siento, no puedo.
Үгүй пуэдо. Пүэдо байхгүй.
Esa era la última vaina.
Тэ dije que no funcionaría.
Энлазаме.
Lamento tener que
llegar a esto.
Entonces...
volveremos al trabajo
en una semana,
usando su tecnología para
tomar lo que queramos.
Su Instituto será una
plataforma que usaremos...
para saquear al océano
durante décadas.
Эл карма те атрапара.
Экосистемийн үндсэн шинж чанар,
¿a quién le importa?
Ganaremos billones.
Y nadie verá el
daño que hagamos.
Чамайг дуудъя!
Жесс, тийм ээ, тэр despachado...
ун equipo de
limpieza болон Mana Uno.
Термина con esto.
ИНУНДАР ЗОНА
¿Ямар уу?
Харилцаа холбоо тасарч, өнгөц...
ella no podría controlar nada.
Гэсэн хэдий ч la
primera habitación,
y no hay forma de
atravesar esta puerta.
Энэ нь маш чухал юм!
¿Por qué pasarías por la esclusa?
Ямар ч queda ninguna vaina.
Nadaré hasta la esclusa,
por donde entramos...
y haré la anulación гарын авлага.
No tienes un traje.
¿Cómo podría funcionar esto?
El agua no se
decomprime bajo presión,
así que si puede forzar el agua
en sus cavidades sinusales,
podría sobrevivir 30,
quizás 60segundos...
antes desmayarse.
Боломжтой.
Трабажамос НҮБ болон НҮБ-д асуудал алдаж байна.
Hacemos lo que tenemos delante
y luego hacemos lo siguiente.
Si alguien puede hacer esto,
eres tú.
¿No le aplastará la presión?
Ямар ч функц байхгүй.
Ямар ч ves peces con trajes
metálicos, үгүй ​​юу?
Se trata de aire.
Reacciona bajo presión.
Y por eso tiene que expulsarlo
por los senos nasales.
Өө, авраза árboles.
Жонас Тейлор, эл эко-герреро,
luchando por el bien.
Буэно, тийм үү?
Пердидотой.
Pasé dos años en un
prisión de Manila...
después de que tú y
tus amigos eco-fenómenos...
embargaran nuestro barco.
Pensé en ti todos los días.
Y ni siquiera te acuerdas de mí,
¿verdad?
Үгүй юу?
Монтес.
Hay un millón de
imbéciles en este mundo.
Es difícil seguirles
la pista a todos.
¡Ямар ч creo que lo consiga!
Puedes hacerlo. Está bien.
¡Вамос а морир!
Эста биэн, паса нада байхгүй.
АНУЛАР СЕРРАДУРАС
Сайн байна!
El equipo de limpiez
se acerca болон Mana Uno.
Яа эрин hora.
Estamos en Alerta.
Todos confinados en
sus habitaciones.
Мана Юно-г хянах шаардлагатай
хүндрэлийг арилгах.
Яаралтай байна уу?
Би la
copia de seguridad байна.
Мира Эсто.
Jess misma desactivó el
submarino de rescate.
- ¿Qué?
- Мира.
Es como si lo estuviera
reparando, ¿verdad?
Үгүй ээ, эспера.
Es el submarino de Montes.
Ese será nuestro transporte
para salir de aquí.
Hay una fuga en el
sistema hidráulico.
Las contramedidas para
depredadores ямар ч функциональ.
Nunca conseguiremos
pasar болон los Megs.
Анхаарал татахгүй байх хэрэгтэй.
Iluminen la estación.
Los Megs la atacarán.
Sí. Y nos matarán.
¡Үгүй ээ!
Жиуминг!
- Өө, Ригас. ?
Энэ мөчид,
pensé que me ibas a matar allí.
Буэно, ella dijo que te
disparara en el corazón.
Y sé a ciencia cierta que
no tienes unno de esos.
Грациас por servir.
Tienes que Cerrar la Escotilla,
Jonas.
Vamos a morir todos.
Хамтран ажиллана уу.
Үгүй ээ, үгүй.
- Lo va a conseguir.
- Үгүй ээ!
Тэнемос que cerrar
la escotilla!
Серрала! Жонас!
Тийм ээ!
Eso estuvo cerca.
Demasiado cerca.
Deberías haber
cerrado la escotilla.
Sí.
Meiying me habría matado.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу...
Вердад, Ригас уу?
Дуудлага хийх...
Solo un poquito.
Сайн байна уу.
Тэсрэх бодис уу?
Мирэн эсто.
Энэ нь тийм биш юм.
Асуудал гарсан уу?
Es un agujero en
la capa térmica.
Debe de haber sido causado por
las explosiones mineras.
Эцсийн эцэст.
Эцсийн үү?
Sí. Dentro de una hora.
¿Podrán los Megs seguirnos
por ahí?
Эсперо que no.
Chicos, no quiero hacerles daño,
pero necesito que se salgan
de esta habitación.
Es Jess.
Tiene a tres soldados.
Sí. Es hora de irse.
Тома эсто.
- ¿Qué demonios es esto?
- Es un taser.
Абран.
Матар болон Жонас нар
definitivamente van a matarnos
a nosotros.
De acuerdo, escucha.
Este es el plan.
A la cuenta de tres,
abrirás la puerta
y los rociaré con
spray de pimienta.
Биен, y tú cerrarás
la puerta y esperarás.
Entonces sal y usa el taser.
Uno, dos, tres.
Үгүй ээ, Мак, үгүй!
Үгүй ээ, Мак...
Куэма! Куэма!
Ло сиенто!
Хора де дормир.
Тийм үү?
Асуудал.
Аси que, caminamos rápido y con...
mucha determinación,
lo que es genial.
Гэсэн хэдий ч, ямар төлөвлөгөөтэй байна уу?
Ellos están armados
y nosotros no.
Muy bien.
¿En qué estás pensando?
Тийм үү?
Tú y yo encontramos
a Mac болон DJ.
Rigas, toma lo que puedas.
Asegura un Zodiac para que
podamos salir de esta cosa.
Рок & ролл.
Es más seguro si
Meiying se va contigo.
La protegeré con mi vida.
Y yo la protegeré con la mía.
- Үгүй...
- Үгүй ээ.
Үгүй
Вамонос.
Te dije que esperaras antes
de salir por esa puerta.
- ¿Cómo están tus ojos?
- Me pican los ojos.
Энэ нь la matriz
de comunicaciones,
podremos puentear el DCC
y pedir ayuda.
¿Qué se supone que
tenemos que decir?
Acción terrorista?
-Тийм ээ. Acción terrorista.
- Sí, acción terrorista.
- De acuerdo.
- ¿Tienes una idea mejor?
Чимээгүй!
Үгүй
¡DJ! ¡DJ!
Чөтгөрүүд үү?
¡Sí, bebé!
¡Reciban lo suyo!
- Тийм ээ. - За, Мак! Зөв!
Вамос, вамос, вамос!
Тархаарай!
¿Tienes tasers?
¿Ahora puedes nadar?
Батманыг гэмшсэн.
Claro que sí.
Después de la última vez,
que me rogaste que volviera...
"DJ, somos familia, DJ".
"DJ, te necesitamos".
Sí, de acuerdo. Апусто.
Гэхдээ шар буурцаг байхгүй.
Би entrené, aprendí a pelear,
Апренди ба надар,
y nunca iré a ninguna parte sin
mi mochila de supervivencia.
- ¿Mochila de supervivencia?
- Sí.
Мира Эсто.
Ven aquí, nena.
Ven aquí.
Үүнд, үүнд hice balas
con punta de veneno,
como en la película
"Тибурон 2".
Вамос, DJ!
Вамос, вамос.
Эсто es una locura.
Чимээгүй, пендежо.
За, чимээгүй байна.
¿Тэгээд байна уу?
Vaya mierda más desafortunada.
Үгүй ээ!
Sé que nos están
buscando a mí y a Jonas.
También sé que no hablan chino,
pero yo lo hablo para distraerlos,
porque mi amigo está a punto
de atacarlos por la espalda.
¿За?
Тарадо.
Creí que estarías muerto.
Сайн байна уу, Мак.
Si es el del tabique desviado.
El bote se irá ya.
Та ямар нөхцөл байдалд байна вэ?
El equipo Bravo está llegando.
Tiempo estimado de llegada, diez minutos.
Excelente.
¿Qué estás haciendo tú aquí?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
Jonas está en Mana Uno.
Tenemos que cerrar
este lugar ahora.
Бүртгүүлэх la estación
de arriba a abajo.
Aseguren al personal
en sus habitaciones,
maten a cualquier otro.
Ваян! Вамос!
Сайн байна уу!
Чикос уу?
Асуудалтай холбоотой асуудал.
Растреамос ба трес Мегс...
que se escaparon, antes de
que se cerrara la brecha.
Vamos a necesitar una
buena tapadera para esto.
Буэно,
eso no debería de ser difícil.
Todo el mundo sabe que que Jonas
y Jiuming fueron imprudentes.
Үгүй ээ, баатар хүн байх ёстой.
Como, alguien que emerja...
үл үзэгдэх эмгэнэлт явдал,
que pueda asumir una
posición de liderazgo...
en el Instituto.
Жесс,
¿сэтгэлийн жагсаалтад орох уу?
Үнэн бол confianza.
¡Жесс!
Термоклина хагардаг.
Хэдий тийм ч таатай байна.
¿Эсте лугар уу?
Jonas siempre tuvo
miedo de esto,
pero creo que,
entre rastreadores y canoneros,
podremos resolver el problema
y salir por el otro lado...
нийтийн харилцаанд эерэгээр нөлөөлнө үү.
Сайн байна уу.
Y también estaba pensando...
Сайн байна уу?
Es nuestra única salida.
Tenemos que tomarla.
Гэхдээ ямар ч холбоогүй...
para llevarnos hasta tierra firme.
Та өмнөө тавиж байна уу?
¿Та ямар метроны суурьтай юу?
Ahí es en donde vamos a morir.
Remaremos despacio.
Sin motores.
Con movimiento mínimo.
Парцеремос комида байхгүй.
Cuando estemos libres,
salimos corriendo.
Вамос ба хацерло.
Sigo pensando que
parecemos comida.
Silencio todo el mundo.
Remen despacio.
Миний үр дүн танил болсон.
Sólo espero que vaya
mejor que la última vez.
¿Qué paso la ultima vez?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Aqui viene.
Вамос, вамос, вамос!
Ямар ч los traigamos vivos.
Sabes cómo conducir esta cosa,
¿verdad?
¡Detenganse!
Paren el motor axora mismo.
Ай лос Мегс.
Де акуэрдо. Чимээгүй.
Ningún movimiento en lo absoluto.
Лос тенго ба тиро.
Хазло.
- ¡Al suelo!
- Амиго, хаз ту трабажо.
- Haz el maldito disparo.
- No es tan fácil como parece.
Лос атрапо! Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
Тийм үү?
Jess está muerta.
- ¿Qué?
- Hemos estabilizado el Mana Uno.
Тайлор ба Жангхан эскападо.
¿Qué quieres que haga?
Арреглало! Маталос!
Si haces esto,
escribirás tu propio boleto.
Estarás servido
de por vida.
Де акуэрдо.
Sólo hay un par de lugares
a los que podrían llegar.
Эстас ллорандо, Монтес?
PRECAUCIÓN
Тэсрэх бодис
¿Alguna señal de los Megs?
Сөрөг.
Энэ нь боломжгүй юм.
Энэ бол хөгжөөн дэмжигч.
Амиго, боломжит боломж байна.
que a uno de los Megs.
Аль menos no me comerán así.
Тийм ээ.
Жо, ¿puedes hacerme uno?
Te tengo cubierto, Mac.
Тэнемос que encontrar una
manera de advertir a la Gente.
En caso de que los Megs
avancen hacia tierra.
Хай уна Исла нь 60 километрийн зайтай.
Байшингийн каталоги.
Амьдрах газар уу?
El nombre se traduce
más o menos como...
Арал де ла Диверсион.
Диверсион арал уу?
ISLA DE LA DIVERSIÓN
За!
Bienvenidos a Isla de la Diversión.
Nuestro resort tiene de todo.
Ресторан, сорпрендент.
Ла дискотека, гайхалтай.
Y nuestro spa, para moirse.
Өө.
Es nuestro plato ospecial.
¡Sorpresa de marisco!
Vaya...
No sabría por dónde empezar.
Буэно, no te pierdas el
tiburón a la parrilla.
Пиппин! Пиппин!
Пиппин!
- ¿Qué es eso?
- ¡Пиппин!
¿De qué huyen?
¿Тэр юу вэ?
He trabajado con tu padre,
desde antes de que tú nacieras.
Nunca tuve este tipo
de problemas con él.
¿Puedes dejar el teléfono?
Después de todos estos duros años,
por fin estamos de vacaciones,
saborea el momento.
Sí, y yo también le grité.
Яа tengo 400 лайк.
Estoy sentado en el paraíso...
¡y tú me lo estás arruinando!
Тийм үү? ¿Квин...
arruina el paraíso
para otras personas?
Өө, Нена.
¿Quieres frotar un poco
de aceite en mi espalda?
Үгүй юу?
¿Тантай юу?
5 км. DE LA ISLA
DE LA DIVERSIÓN
Y A 70 KM DEL INCIDENTE
CON LA TERMOCLINA
Ven aquí.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Яояо...
¿Te casarías conmigo?
¡Энкуэнтрало, тэнэг!
¡Эспера!
¿Lo has encontrado you?
Өө.
Яояо.
¡Яояо! ¡Яояо!
Esto no tiene buena pinta.
Ригас, бүгдээрээ!
cellular холболттой.
Hay mucha exposición
para nosotros en esto.
Encárgate de Jonas y
su equipo rápidamente,
y en silencio.
¡Тодо эл mundo fuera del agua!
- Тибурон! Тибурон!
Салган дел агуа!
Vuelvan a la playa, todos...
Las comunicaciones celulares
ямар ч функциональ. Камбио.
Би чикос уу?
Кокодрило!
Тийм үү?
- ¡Muévanse, muévanse!
- Súbase en el helicóptero.
Ахора!
Маш сайн!
Тибурон!
- ¡Atrás!
- ¡No enren en el agua!
¡Хай ун тибурон!
Ваян а ла плала!
Вуэлван!
Тэнемос que salvarlos.
- No te voy a dejar.
- El celular no funciona.
Хола? Хола?
- Хадлан байхгүй.
- Өвсний сонголт байхгүй.
- Tiene razón.
- Ямар ч tenemos señal, chicos.
Ойган аа! Encuentren
una forma de pedir ayuda.
Todos de lo sucedido-г мэдээлэх.
Вамос! Вамос! Ямар ч байсан!
Та эскондер юм.
Энэ юу вэ?
- Sí.
- Ve allí y te quedas allí.
Esta no es una de esas cosas...
en las que te digo
que hagas algo,
y tú dices "sí"...
Y entonces haces
lo que quieras.
Энтендидо?
Sí.
Ямар ч муу зүйл байхгүй юу?
Үгүй
No puedo hacer lo que tengo que hacer,
sí estoy preocupado por ti.
Эстаре биен.
Prométeme que volverás.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Миерда!
Сонни.
Шинэчлэлт.
Өө, ми hombre.
¿Tienes teléfono?
¿De qué huye todo el mundo?
¿Qué demonios ha sido eso?
Трес Мегс.
Tres de nosotros.
Cada uno toma un
moto acuática.
Лос-Ахуентаремос...
de esta gente y los
pondremos rumbo al mar.
Y entonces los arponearemos.
Quieres decir con
esas cositas de,
¿tal vez funcionen o tal vez
nos matemos болон nosotros mismos?
Си.
Энэ санаа аймшигтай.
Сайн байна уу?
Үгүй. Үгүй.
- Entonces, estamos de acuerdo.
- Sí.
- Биен.
- Эступендо.
Монтес!
Миерда!
Hagamoslo a la vieja escuela.
El teléfono fijo
tampoco funciona.
De acuerdo, no hay moros
en la costa. Андадо.
¿Пудэн каминар уу?
Мирда.
Хүү нь Коса.
Todavía no nos han visto.
Де акуэрдо.
¿Тийм байна уу?
Онцгой байдлын үед.
Де акуэрдо.
Тийм үү? Өршөөл үзүүлэх үү?
Яаралтай тусламж хэрэгтэй.
Пасаме эсо.
Ahora pásame ese chicle
que tienes en la boca.
Грациас.
Sólo hay una moto acuática.
Denme sus arpones.
- Вамос!
- ¿Сегуро?
- Me encargaré de esto.
- Buena suerte.
Хүч чадал хэрэгтэй.
Sí.
Yo tengo una idea.
Vamos.
Үгүй ээ, Тейлор.
Este debería ser el lugar.
Вамос.
¿Тэгсэн үү?
Нитрато де амони.
Харасна уу?
Энэ материал нь TNT-ийн хүчирхэг материал юм.
Ойган!
Энтрен! Метанс!
Чимээгүй!
Вамос!
Vamos,
veamos si tiene teléfono.
Tengo el teléfono satelital.
Tengo el tel...
Ya tengo el teléfono.
¿Por qué le robas su dinero?
¿Qué?
No lo va a necesitar ya.
Bonitos perritos.
Lindos perritos.
Де акуэрдо, Ригас.
A la cuenta de tres, nos vamos.
Юно. A la de dos.
¡Y tres!
¿Чөтгөрүүд үү?
Эспера нь DJ!
¡Эспера нь DJ!
Эстан Justo
detrás de nosotros!
Escondamonos aquí!
Вамос. Ven aquí.
Ven aquí. Вен ус.
- ¿Qué demonios?
- Hola, DJ. Хола, Ригас.
Todos juntos.
Contra la pared.
Манос арриба.
Yo no me apuntaría con eso...
si fuera tú. Цөцгий.
¡Cállate!
Mantén las manos en alto.
¡Манос арриба!
Ямар ч quiero hacerles daño,
así que voy a darles
una oportunidad.
Bajen esas armas.
Тийм үү?
Чимээгүй байна уу.
"Үгүй ээ, үгүй! Жое, Жое, би лав!
Сайн байна уу!
- Вамос, вамос!
Малдита тэнгис!
Тэнго сенал.
Пид аюда!
Ваян а ла плая й
аюден а ла женте!
Чи юу?
- A robar un helicóptero.
- ¿Qué helicóptero?
Дэлхий дахиныг өөрчлөх үү?
Захиалах хэрэгтэй!
¡Necesitamos que envíen
a todos los que tengan!
La Guardia Nacional,
la Guardia Estatal,
la Guardia Costera.
¡Кулькиера!
Сайн байна уу!
Parece que alguien más...
ya tuvo la misma санаа байна.
Төлөвлөгөөгүй байх хэрэгтэй.
Тенемос que alejarlo
y robar el helicóptero.
De acuerdo, tú lo alejas,
yo me robaré el helicóptero.
Tú lo distraes,
yo agarro el helicóptero.
Та юу?
Нисдэг тэрэг болон нисдэг тэрэг жолоодох уу?
Сайн байна уу.
- ¿Tienes licencia?
- Sí, tengo.
- Сабиа эсо байхгүй.
- ¿Qué?
De acuerdo, buen plan.
Мак!
¡Jiuming!
¡Тенемос que irnos!
Шатамхай!
¡Газолина!
Дээх!
Шатах аюултай!
Лагарто энтрандо! Сужетат!
Жиуминг? Жиуминг!
Зөв!
¡Corro!
Өө, тийм ээ!
Виежо, ямар ч creí que fueras
a lograrla.
Корран!
Үгүй
Юу вэ, Жонас?
¡Baja más!
¡Es Meiying!
Мэйинг гэж юу байхав?
Сайн байна уу!
Де акуэрдо, де акуэрдо!
¡Агуанта!
Сайн байна!
Сайн байна уу!
¡Сальта!
Жонас амьд байна уу?
Сайн байна уу!
Аюда!
Агуанта, Мэйинг!
Тейлор!
Вамос!
Сал де дебажо дел пуэнте,
пекено тролль!
Фин де ла Линеа, тийм үү?
Supongo que sí.
Tú tienes el arm.
Ямар ч хэрэггүй.
Sabía que no podrías hacerlo.
Сайн байна уу, найз минь.
Жиү!
Сайн байна!
¡Lánzame la bomba!
¿Донде?
Атрапа!
Агуанта! Сайн байна уу!
Сайн байна!
Жонас!
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
Эл tío Jiuming y Mac
tienen асуудлууд.
Quédate aquí.
Enseguida vuelvo.
Мак!?
Мак?
Вамос, новш!
Вамос, вамос, вамос!
Вамос, вамос. Лас тенго, лас тенго.
Вамос, вамос! Вамос!
Куидадо, куидадо, ¡куидадо!
Вамос, вамос, вамос!
Майинг, ¿qué haces aquí?
Тэнниэ que salvar al perro!
¿За?
Ту mamá está aquí.
- Грациас. Gracias.
- Де нада.
- ¡Үгүй ээ! Вен!
Кларо que sí!
¡Recibe lo tuyo!
¿Quién dice que el caliber .50
es un proyectil poco practico?
¡Ойган!
¡Эсэрэн, эспэрэн, эспэрэн!
Todo el mundo sessizo.
Ningún movimiento.
Үгүй ээ, эста биен.
Эс Хайки.
¿А quién le Importa cuál es?
Намайг эскучара уу.
Separémonos, para que esa cosa
no nos agarre and todos.
Ёстой намайг шүү!
За! Сайн байна уу!
¡Se los dije!
Tenemos un vínculo ospecial.
- Se fue tras los defines.
- Үгүй!
Элла obedecio mi orden.
Ёстой инээдтэй юм!
No me lo creí antes
y no me lo creo ahora.
За, Мак, сайн байна уу.
Би ямар ч бодолгүй байна.
Мак!
Ustedes quédense ahí
y disútanlo.
Элла obedecio mi orden!
- Дефинас. - Үгүй ээ!
Үгүй ээ.
A veces, hay una situación,
y pasan cosas malas,
y tienes que involucrarte.
Намайг ямар ч асуудал байхгүй.
Эстой оргуллосо де ти.
Ла próxima vez no corras,
¿de acuerdo?
Uno болон Isla de
la Diversió-г дахин шилжүүлээрэй. Камбио.
Es bueno escuchar tu voz,
hombre.
Tenemos mucha gente aquí
que necesita ayuda.
Тийм ээ, антес no sabía...
cómo nadar,
pero entonces, ya saben,
sí te persiguen los tiburones,
¡será mejor que
aprendas a nadar rápido!
El agua estaba fría.
Y no estaba tan fría, pero sí,
- ¡Sólo me estaba divirtiendo!
- ¿Y Haiqi?
Todavía está ahí afuera.
- Y tal vez embarazada.
- Con suerte de estar vivo, nenas.
Сонголт дугаар.
¿Saben lo que es una locura?
Como que, hace unos años...
Eso es para mañana.
Hoy,
contamos nuestras bendiciones.
Brindemos por estar vivos.
Лос тодорхойлогддог.
Энэ бол Мэйинг юм.
Сал, Лэнс, Кертис нар.
Entonces...
¿todavía estoy castigada?
- Үнэмлэхүй.
Ustedes dos son unos ridículos.
Pero les quiero
de todas formas.
Parece que fuiste un poco
imprudente ahí afuera.
Үгүй ээ, todo estaba
totalmente bajo control.
Тийм ээ, кларо.
Буэно, энэ нь бүрэн хяналттай байх ёстой.
Сайн байна уу.
Тийм ээ, esto es de lo bueno.
BASADA EN LA NOVELA
"LA TRINCHERA"
DE STEVE ALTEN
Meg 2: The Tranch (2023)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670977
ID: 670977